Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(қатты тыныс алу)
Баяғыда Баяғыда
Кей жерлерде өте сөйлейтін адамдар бар.
Өте арманшыл бір қыз болыпты.
Қыз тау басындағы қамалға тамсанды.
Хаа һаа һаа…
Уау...
Дұрыс айтпадым ба, Крюгер мырза?
Қыздар армандайды
«Бір күні менің де тамаша ханзада болады»
«Құлып допына»
Хэхе...
Ах
Ах!
Па... папа?
Ах... аа... Уау!
Анашым! Анашым!
Мама!
Қош келдіңіз
Қазір! Анашым, сіз білесіз, білесіз бе!
Дәл қазір...
Тамагояки сізге ауыз ашады
Эй, эй... хамай
Бұйрық рас, ауыздан туған.
Күте тұрыңыз, мен қазір әкемнің кешкі асын дайындаймын.
Иә, папа сарайдан шықты!
Құлып?
Иә, Ояма! Әкем ханзада болған
Ханшайым менің анам емес еді
Анашым, сіз кешкі ас әзірлеп жатқандықтан балға бара алмадыңыз ба?
Әй, анам бақсы шығар?
Бірақ мен оның жақсы бақсы екеніне сенімдімін.
Жаман бақсы толығырақ...
Иә?
Тапсырыс…
Енді сөйлеме.
Неге... Хмм?
Бұл туралы ешкімге айтпа.
Менімен енді сөйлеспе... Жоқ.
Қайта... ешқашан емес пе?
Олай болса, осымен бітті.
Осы жерге қол қойыңыз
А, жақсы
Ал қарны шығыңқы ханзада
Ізгі бақсы үйінен қуып шыққан ол жылап, ханшайымға оралады.
Увааах! Оох…
Әй, қайда бара жатырсың?
А... онда мен бірінші көлікте отырмын.
Өтінемін.
(Рюи) Неге сен өртеніп жатқан жоқсың?
Ах
А... білесің бе, анаңмен ұрысып қалсаң.
Джун сенімен татуласып кетеді.
Сондықтан әкем бұрынғыдай...
Бұйрық
Сіз... шынымен де сөйлейтінсіз.
Иә?
Бәріне сен кінәлі емессің бе?
(Нитта) Джун, Мориока: Тайчи Канеда
Ал, мен жол көрсетемін.
Аа, өтінемін.
(Йошимура) Коузен туралы сыбыстар кең тарала бастады—
(Номудың айғайы)
(Джунның айқайы)
Біреу, бұйрықтың ханзадасы...
Дәл қазір келіп, Джунға көмектесіңіз.
Эй, бұл ханзада.
Неліктен ханзада емес, жұмыртқа?
Бұл ханзада. Қараңызшы, егер сіз осында жасырсаңыз ...
Адам аяғы тимейтін орынды әдейі таңдаған...
Уау!
Джун ханзадасы мұндай тегіс емес.
Мен тіпті осырықтың иісін де сезбеймін.
Әй, не деген сұмдық ауыз.
Сіз шынымен сөйлейтінсіз.
Сөйлескенде... Жұмыртқалардың ретін осылай айтасың ба?
Сіздің болашақ өміріңіз, сөйлесу үшін
Дүрбелеңге байланысты турбуленттілік болады.
Мен тым көп сөйлеп, күдікті сауда алаңына түсіп қалдым.
Көп сөйлегендіктен, бетонмен шыңдалып қалдым.
Теңізге батып кету
Теңізде?
Жақсы ма?
Ондай өмір сүргің келмесе, сөйлесуді доғар.
Пломба?
- (Жұмыртқа) Иә - (Тапсырыс) Уау!
Сөйлескенді теңізге батырып алсам
Сіз қуып жетуге тырыспайсыз.
Нағыз ханзадамен кездесіп, нағыз сарайға баруға болады.
Шынымен бе? Бірақ... бірақ
Егер мен сөйлесуді тоқтата алмасам ше?
Ханзада мен сарайдың бәрі ескі.
Ожан?
Мен нағыз қарт боламын.
Сарысы да, ақтығы да
Жұмыртқадан жасалған шиеленіс!
О, бұл…
Бұл...
Бірақ мөрмен не істеуім керек...
Жарайды, сөйлесуіңіз жақсарады деп үміттенемін.
Ауызға найзағай кигізейік
Уф...
Джи…
Иә...
-Аа, ауырып тұр! -(Такуми) А?
Жұмыртқа?
Онии-чан Онии-чан!
Ал, ал!
? Ах... иә?
Сөздер?
А, міне... ау, рахмет.
Мұндағы құдай сөйлескенді жақсы көреді.
Осы жігіттің ішкі жан-дүниесіне неше түрлі сөздер айт.
Әртүрлі сөздермен толтырылған дейді.
Кез келген сөзді қолдануға бола ма?
Иә, мұны жақсы әйелмен істеу керек.
Сол жігітті немесе басқасын ұрыңыз.
Егер сіз оны осылай ұсынсаңыз,
Сыйлықты алмастыру
Иә
Сонда не болады?
Иә?
Хмм... жақсы, қандай да бір пайда болуы керек, солай ма?
туралы
- (ұлдар) қайырлы таң - (қыздар) қайырлы таң
- (Бала) Бүгінгі тапсырманы орындадың ба? -(Әйел) Әлі жоқ
Соңында не болды?
Иә? Жақсы, әрине
Төбенің жарылуы!
Кітап…
Мына форма сүйкімді екен.
Қайсысы? О, маған түс балансы өте ұнайды.
Бұл логотип... Иә?
А, дұрыс.
Өйткені, жақсы логотип бәрін біріктіреді...
Иә, Таку-чан, сен кешігіп қалдың.
Иә, аздап.
О, керемет, Иваки де шеберлігін арттырды.
(Изуна) Ә? (Сора) Қашан?
-(Айзава) Ах, Таку. -(Такуми) Иә.
Жарайды, отырыңыз.
Ал...
Аймақтық алмасу жиналысының атқару комитеті өткен күні шешім қабылдаған жоқ.
Уақыт шегі әлдеқашан бар
Мен қазір шешемін.
Иә!
Біріншіден, біз неге бұлай істеп жатырмыз?
Әр сыныпта бір ғана сынып бар, солай ма?
Бірінші курста оқып жүргенімде жеңіске жетсем де...
Мәліметтерді былай қойғанда.
Мотивациясы бар адамдар!
Егер сіз болсаңыз, 5 секунд ішінде алға шығыңыз.
-(Уно) Узза~ -(Широсима) 5 4 3 2...
1 Нөл... Иә Аяғы Күтілгендей~
Сондықтан мен шешім қабылдадым
Ал...
(Тақтадағы жазу дыбысы)
Иә?
Такуми Сакагами
Маусым Нарузе
Даики Тасаки
Иә?
Нацуки Нито
Сонымен, танысқаныма қуаныштымын.
Нацуки Янно?
Не? Мен бұл не екенін түсінбеймін ...
-(Эда) Сондықтан -(Такуми) Сіз байыптысыз ба...
Мен келесі алмасу комитетінің мүшесі боламын...
Мен мұны істемеймін.
Әй, Дай Чан
Бұл көбірек
Бос уақыты бар болып көрінетін адамға мұны істеуге рұқсат берген дұрыс емес пе?
Жоқ, мен.
Ол өте шыншыл мұғалім, сондықтан ол мұндай артықшылық танытпайды.
Уақыт барлығына бірдей бөлінеді.
Тіпті жауын құрттары мен оцелла...
Сіз нені айтасыз?
Орындаңыз
Бұл пәрмен
Ум...
Бұл бұйрық. Сен не айтып тұрсың?
А... а...
(Экхарт) Кторигалга басып кірген бейбітшілікке қарсы күштер—
Жоқ! Сонымен...
Иә?
- (бала) А, Нарузе? -(Қыз) Сөйлестің бе?
Ах...
Ол жігіт сөйлей алады.
Мен... мен... мен...
Сол сөзге шебер, жалған мейірімді жігіт➡
Әй... Әй, Нарузе?
Ах...
-(Барлығы) Ааааааааааааааааааааааааааа -(ұлдар) Шимачо...
Өте сүйкімді
Мен не істеуім керек...
Әй, Саказаки
Саказақ тілі дегеніміз не?
Сакагами
Аа, бұл ұят.
Бұл ұят
Болды, қалғанын орындауды сұрадым.
Иә?
(Спорт клубының айқайы)
- (Бала) Бұл дәл қазір керемет болды - (Бала) Хаха... солай ма?
(«Исезаки Таун Блюз»)
♪ Энн Энн
Тоқта, Айзава!
Минттің істегені осы... соншалықты дөрекі ән!
Бәрі жақсы, Буккирати
«Исезакимачи Блюз» Бұл шедевр, сіз.
Мина Аомен жекпе-жек таңдайсыз ба?
- (Иваки) Ао... Не? -(Айзава) Сәлем Таку
Ммм
Эннуи, Таку-чан
Қоғамдық жиындарды өз қалауыңызша өткізуге болады.
Тұтынушылар ше?
Мен білетін жалғыз адам – менің көршімдегі қария мен әжем.
-(Такуми) Бұл бір сөз. -(Иваки) Бұл бір сөз.
Жарайды, ол кісінің таңдауы жастық таңдау болды.
Араами таңдауы
Бірақ қазір бұны ойлайтын уақытым жоқ.
Өз қабығына жабылған летаргиялық жас жігіт...
Иә?
Армандар бұзылып, орта мектептегі бейсбол ойыншысы болды
Басынан аяғына дейін үнсіз әйел
Мен Нарусенің дауысын бүгін бірінші рет естідім.
-да ұйымдастырушы ретінде әрекет ететін құрметті студент
Шығыс, оңтүстік-батыс, солтүстік (тоннан өткір) сипаты!
Рон! Шоши Ки!
Иә? Мама... сіз байсалдысыз ба?
Мен үнемі шағымданамын.
Айтпақшы...Мен де бірінші рет естіп тұрмын.
Оның дауысы
Шасу!
Әй!
Ша~су
Сәлем! Дауыс жоқ! Дауыс!
Ша~су!
Сен ақымақ бейбақ, басқаларды кемітпе.
Бірақ ол Нацукимен бірге атқарушы комитеттің мүшесі.
Қашықтық қысқармай ма?
Мен кішірейіп кетсем не істеуім керек?
Дұрыс, бейсбол командасының ойыншысы және черлидинг командасының басшысы.
Біз ұрпақтар бойы бірге болдық.
Қазіргі эйс - Ямаджи.
А... а... жоқ, бұл... жаман.
- (мүше) Мишима! -(Тайки) Мен сені шақырып жатырмын.
Ой... онда кеттік.
Дай-чан, кездесуге кейінірек кел.
Бұл өте өкінішті, солай емес пе?
Иә? О, бейсбол клубы
Кошиен, мен армандайтын жер еді.
Тайкидің арқасында бәрі бақытты болды.
Жазғы іріктеу турнирінің үшінші кезеңіне өтуді мақсат еткен команда...
Эйс-саманың арқасында мен үлкен күш алдым.
Мүмкін біз Кошиенге қатысуды мақсат ете аламыз.
Бұл түсінуге оңай арман болды
Оның шынтағын ауыртып алғаны соншалықты аянышты.
Олай айтпа, есеңгіреп қаласың.
Жоқ!
Мен ғана емес, мен ғана аяныштымын.
Иә?
Турнир үшін жаттығуымды босқа жібердім.
Ах...
♪ Джа~ Джа Джа Джа Джа Джа
♪ Жа~жа~
♪ Джаджаяджа Джаджаджа~
Иә?
Сіз не істеп жатырсыз? Үзіліс аяқталды.
- (Эда) Ой, кешіріңіз - (Уно) Мен қазір барамын!
Кешіріңіз...
Мен бұл деп естідім.
О? Кешіріңіз... Иә?
Бұл не? Бұл тым тегін, солай емес пе?
Иә?
Жұмыртқа тағы... Мен бүгін байланысым бар сияқты.
(аккордеон дыбысы)
Әй, дыбыс дұрыс шығады.
♪ Жұмыртқа~
(аккордеон орындауы)
♪ Жұмыртқаға
♪ Ұсынайық
♪ әдемі сөздер
♪ Сөздерді ұсынайық
♪ Тама...
О
Мың тұтынушылар?
А...
Наруз Неліктен?
А... Аа!
А... Нарузе, сен кеттің бе?
Иә?
О, ғажап, тікелей шағым?
Жасайық
Сөйлесе алсам, тура айтар едім.
Жақсы
Менің бизнесім де солай.
Е...
Бұл көріністермен мұны істеу мүмкін емес, солай ма?
Қалай болғанда да, Нито...
Одан кейін атқару комитетінде болуға лайықты кез келген басқа адамдарды атаңыз.
Егер сіз адамдық құрбандық шалсаңыз, мен сізді өзгертемін.
Сіз шынымен мейірімдісіз.
Бірақ сіз ақша жоғалтасыз.
Шығынға кім себепкер?
Аа, дұрыс, жақсы.
- (Такуми) Иә? -(Джошима) Мен ойнап жүрген ән
Ах! Бұл орынды емес...
«Әлем бойынша»
Ескі фильм болса да, мен оны жақсы білетінмін.
Маған мюзикл және осы сияқты нәрселер ұнайды.
Мен жақын жерде болдым...
Я~
О!
- (Широсима) Бұл жақсы болуы мүмкін. - (Такуми) А?
Музыкалық
Бұл дұрыс болды Фураи алмасу кездесуі
Неліктен бұлай?
Мен музыка пәнінің мұғалімімін.
Жыл сайын оқулар мен хорлардың көңілінен шықпайтын нәрсе болды.
Жетеді.
Ей, мен бас тартуға жаманмын...
Гвуу…
(Джунның ауыр тыныс алуы)
Көрінді
Ол менің жүрегімді көре алды
Иә?
Мен үйдемін
Қайтадан қош келдіңіз
Иә, бұл көлік...
Не істеп жүрсің?
А, тежегіш жоқ. Мүмкін олар өмірінің соңына жеткен шығар.
Содан кейін менікі.
Сізге мектепке бару қиын болуы керек.
Жарайды, мен жүре аламын.
Ата, аурухана бар, солай ма?
- (Изуми) Иә - (Такуми) Мен үйдемін...
Оны жылына бір рет қарауға болады, сондықтан уайымдамаңыз.
Біз өлгеннен кейін қандай кепілдік бар?
Не болады екен деп ойлаймын
Бұл туралы да уайымдамаңыз. Мысалы, немерең...
О, Таккун, қош келдің.
Иә, сәлем.
Сәлеметсіз бе, сіз немересісіз бе?
Иә
Немерең де Агеха.
О, Нарузе мырза және мына жас ханым да?
Не? О, жақсы...
- Білмейсіз бе? Нарусе мырза - (Такуми) Нарузе?
Наруз...
ретімен...?
А... Иә, сен білесің бе?
Е, жоқ, тек аты...
И-иә… дұрыс
Аа, қазір ойлап қарасам, бұрынғы жоспар туралы.
Тағы бір бонус бар, бұл...
Иә, иә
Осы артықшылықты қоссаңыз
Бұл кепілдік қамтылған.
Олай болса, кешіріңіз.
Әйел баласын жалғыз өзі тәрбиелеп отыр.
Бұл тамаша.
Хмм.
А, дәмді
Иә
Мен оны Нарусе-саннан алдым.
Шикі тауық еті
Иә
Сіз ашық-жарқын, сөйлегішсіз бе?
Мен әрқашан достарыммен ұзақ телефон қоңырауларымен сөйлесемін және менің телефон шотым керемет.
Иә?
Жоқ
Сіз тіпті осындай жеке мәселелер туралы айтасыз ба?
Әй, сен өміріңді сеніп тапсыратын адамсың.
Хмм.
Әй, қария, үш деген артық.
Оның... әкесі жоқ па?
...
♪ Хмф, сағ, сағ
♪ Хэхехехехе...
Ах
(Кіру қоңырауы)
(«Кемпірқосақ үстінде»)
Әркім бұл туралы кем дегенде бір рет естіген, солай ма?
«Кемпірқосақ үстінде»
«Оз сиқыршысы» музыкалық фильмі
Бұл үлкен хит саны.
Мен білемін
Бұл сары кірпіш.
Иә
Басты кейіпкер Дороти сиқырлы елге жеткізіледі.
Ол Канзастағы үйіне қайтпақшы.
Бұл қарапайым әңгіме.
Мюзикл эмоцияларды музыкаға салу арқылы ән айту мен билеу туралы.
Содан кейін
Қалыпты түрде білдіру өте қиын сезімдер
Ол оңай кіреді.
Олай болса, бүгін бәріміз бірге осы фильмді көрейік.
Жоқ, менің ойымша, жоқ.
Мюзикл Айзава сөздігінде тізімде жоқ.
Хаха
Менің арқам дөрекі.
Иә, мен осылай сөйлесе аламын.
Әннің кенеттен жұмбақтығы неде?
Шие… Бұл Хассаикай ма еді?
Айттым ғой, әнге келгенде, әйтеуір
Бұл эмоцияны түсінуді жеңілдетеді ме?
Қалай
Таку-чан жақсы нәрсе айтты.
Сіз қатты уландыңыз.
Олай емес.
Мен көремін. Менің ойымша, Тасаки келмей жатыр ма?
Мен сені шақырдым, бірақ
Жақсы емес пе?
Сіз бәрін маған қалдырамын дедіңіз, сондықтан шешімді өзіміз қабылдайық.
Мүмкін емес
Бұл есте қалатын бірінші атқару комитеті болды.
Ал, сіз шешемін десеңіз де, сізде онша көп нұсқа жоқ.
Өйткені, хор мен оқу...
Жарайды, онда әдеттегідей.
Бірақ... а
Бірақ өзара әрекеттесу деген осы емес пе?
Аймақтық алмасу
Сол маңдағы қариялар ғана келеді.
Үлкендер шынымен биік жағаны ұната ма?
Ештеңені өзгертпеңіз, жай күйді сақтаңыз.
Қызықсыз ба?
дегенді қалай түсінесіз?
Мен білсем де
Күтілгендей, бүгінгі сабақ...
Сынып?
Сіз қалай ойлайсыз? Нарусе – мюзикл
Музыка…
Ха…
Не, Нарузе? Сенімен бәрі жақсы ма?
Бірақ мюзиклмен не істеуім керек...
Әй, бәрібір қарсы шығар.
Бұл қазір ойлану керек емес пе?
Дұрыс, онда ертеңгі үй...
Тасаки мырза шынымен де тітіркендіргіш.
Сіз неге сонша бастық болуға тырысасыз?
Маңызды сәтте шынтағымды сындырып алдым, жұлқы болсам да.
Сіз күнде келіп, үнемі шағымданасыз.
Ямадзи: Менен бірдеңе айтшы.
Жоқ, оны жай қалдырыңыз.
Бірақ
Сәлем! Сыртқы аймаққа баратын уақыт келді!
Уххх
Бірдеңе...
Жоқ, мұндай нәрсе.
Егер айтар сөзің болса, анық айт.
А... Менің үйірме жұмыстарым бар, мен бірінші барамын.
Неге ол маған ештеңе айтпады екен?
Мм... Мен қазір үйге бара жатырмын.
Иә
Не? Аа... сонда
Уф...
Бұл не?
Мм... Нарусе-сан
Мүмкін сіз мюзикл түсіргіңіз келе ме?
Ха…
Ах...
Эх… Не?
(Джунпей) Бірақ мені жек көретін адамдарды өлтіретін түйме болса—
Маған бәрібір! Ха!
«Менің…»
Бұл не?
Ах... хмм
Ширабаккүре... Наһ... Кух...
- (Такуми) Нарузе? -(ретімен) Қарғыс атсын... аа...
Жақсысың ба?
Не, күте тұр... Нарузе?
Содан кейін
Әкесінің мектептен қайтып келе жатқанда таудағы сарайдағы заңсыз қарым-қатынасы...
Сонымен... жұмыртқа? Маған сөйлеспеу керектігін айтты ...
Сонымен...
А…?
Мен көремін.
Бұл фантастика емес...
Ол қандай құлып?
Таудың басындағы махаббат қонақ үйі?
Түсінемін, бұл таңқаларлық.
Негізінен қауіпті мағынада...
Қалай болғанда да
Мен сенің жүрегіңе қарағаным шынымен түсінбеушілік.
Сол кездегі жұмыртқаның да әні
Бұл жерде мен жаңа ғана қарт кісіден естіген әңгімені айттым...
Осымен
Электрондық пошта арқылы сөйлесу бекер емес пе?
-(Такуми) Және... -(Тәртіппен) Фукуцуцуу... Ууууу
Не? Құрметті...
А…?
Дұрыс...
Мұның жақсы екеніне сенімдісіз бе?
А…?
Мен көремін.
Олай болса, мен жақында барамын. Сіз де сақ болыңыз...
Иә?
А…?
Бұл...
«Жақсы» дегеніміз…
Ал, әндер...дәлірек айтсақ, музыка.
Менің ойымша, бұл бастапқыда бір нәрсені жеткізу үшін арналған.
Моза Нарусе Айтар сөзің болса
Мүмкін сіз ән айтып көре аласыз ба?
Бұл ән болса, қарғысқа қатысы жоқ болуы мүмкін.
Цукуёми-кун мен Каэрубүки-санға қандай сынақтар қойылған?
Иә? Эй
Не?
А…?
Хмм...
(Кіру қоңырауы)
О, Нарусе мырза?
Иә, шам жанып тұр.
Ах, бірақ мына жерге қараңыз...
Моза Нарусе Айтар сөзің болса
♪ Жұмыртқаға
♪ Ұсынайық
♪ әдемі сөздер
♪ Сөздерді ұсынайық
♪ Менің ішім ауырмайды!
(Жарылған дыбыс)
Таңертеңгілік жаттығу қаншалықты ерікті болса да,
Осыншама адамды ғана жинай аламын деп қандай әзіл айтасыз?
- (Мишима) Нашар Дай-чан - (Тайки) Иә?
Маған сенуге болмайды ғой...
Бұлай сөйлеме.
Бірақ...
Сен!
Ол капитан ретінде жақсы жұмыс істейді.
Дай-чан…
Енді кандидат ретінде.
Айтылым Шығармашылық би Халық әндері мен билері
Хор А капелла хоры
Драма Ағылшын драмасы
Сондай-ақ, осы уақытқа арналған түпнұсқа ретінде...
Музыкалық
Мен жоғарыда айтылғандар туралы ойладым
Әзірге осыдан...
- (Әйел) Иә? Осы жерден? -(Бала) Бұл қиын.
Сіз кеше мюзиклді көрген сияқтысыз ба?
Кедергілер тым жоғары.
Бәрі жақсы, бірақ мен қарапайым нәрсені ұнатамын.
Әрине
Енді, енді.
Менің ойымша, бұл идея жаман емес.
Жаңа нәрселерді байқап көру өте жақсы.
Бұлай айтудың еш айыбы жоқ...
Сен ақымақ емессің бе?
Қиындық қандай? Менің ойымша, бұл мүмкін емес.
Иә?
Мен бастамас бұрын бірдеңе мүмкін емес болып көрінеді...
Бұл мүмкін емес. Ол әйелмен не істеуім керек?
Атқару комитетінде сөйлемейтін әйел бар.
Сондықтан әндер мен мюзиклдер тым жұмбақ.
Эй?
Не? Иә...
Сәлем Тасаки! Сіз немен айналысасыз?
А? Бұл рас, солай емес пе?
Эй, Шимачо, мына пайдасыз жігітті алып таста.
Моккай комитетінің мүшелерін қайта сайлаған дұрыс емес пе?
Тасаки Уайымдама...
Қайсысын қолдануға болмайды?
Әй?
Сіз барлық жерде бірдейсіз.
Сакагами мырза...
Менің де сендерге жаным ашиды.
ше? Сіз не айттыңыз?
Кіші балалар, сендер шағымдандыңдар.
Пайдасы жоқ сұмдық болса да
Сіз күн сайын іске бастық болып келесіз, бұл нағыз ыңғайсыздық!
Жоқ…
Сәлем Сакагами
Әй, сен не айтып тұрсың?
Иккун?
Мен ештеңе білмесем де
Өзімшіл нәрсе жасаңыз.
Дай Чан туралы не білдің?
- (Широсима) Эй Мишима... - (Мишима) Әй?
Бұл ауырады…
Сәлем! Тоқтат, бұл не?
Мені жіберіңізші!
- (Широсима) Бұл мүмкін емес... - (Мишима) Эй, Сакагами!
Тоқта! Эй!
♪ I
♪ Сіз мұны істей аласыз.
♪ Мен уайымдап тұрмын
♪ Сенің қолыңнан келетініне сенімдімін...
Mr. Naruse? аздап!
Naruse-Сан!
Не? Бұл не? Керемет
Қандай оқиға? Бұл мюзикл ба?
Мишима
А... жаман мен сәл ашуланып қалдым.
А... жоқ, мен де көп айттым.
Нарузе мырза
Эй, бәрі дұрыс екеніне сенімдісің бе? Ақыр соңында мұғалімді шақырыңыз...
Нито? Мм... сондасың ба?
Нарусе де сенімен бірге ме? Құрметті...
- (Нацуки) Сакагами-кун - (Такуми) Ой, Нарузе ше?
Орта Мен өзімді жеке бөлмеге қамап қойдым...
Иә?
Не, бұл Нарузе мырза ма?
Кеше ғана.
А…?
(Бұйрықты жылау)
Ах...
Иә, бұл кеше болды.
Сонымен...
Иә?
Бірақ одан кейін сабаққа келгеніңізге қуаныштымын.
Сыныптағы атмосфера біртүрлі болды.
Жақсы.
Олай болса мен клуб бөлмесінде тамақтанамын.
Ұлы соғыс аяқталғаннан бері—
Даусыңыз әдемі еді, Нарусе-сан.
Әйтеуір, сенің сезіміңді түсінбеймін.
Оның
Иә?
Айтқым келген, бірақ айта алмайтын нәрселер бар.
Өйткені, бар.
Иә
♪ Мен мұны істей аламын
Мен Нарузенің бүгін ән айтқанының шағын нұсқасын жасадым.
Неліктен?
Мен Нарузе мырзаны естігенде, үйге соқты.
Иә, бұл DTM және мюзикл сияқты.
Міне
Манга жолдарына ән салу қызық болар еді.
Әй, тамаша! Hunter ойынын ойнайық! Аңшы!
- (Иваки) Е, ақсақ екен ғой, солай емес пе? -(Айзава) Олай істеме.
Дай-чан!
О
Дай-чан, бүгінгі үйірме жұмыстары...
Кешіріңіз, менің бір ісім бар.
Сакагамидің айтқанына мән бермесеңіз...
(Коджоу) Иджичи мырза, маған бір сұрақ бар: «Терезе» деген нақты не?
Менің шынымен де шаруам бар, дедім директорға.
Сонымен... мен түсінемін. Содан кейін…
...
Бүгіннен кейін мен де сені дүкенде күтемін!
- (Эда) Йоко Тез кеттік - (Мишима) Жүр!
Енді күйіп қалмаңыз
Кім?
- (Тайки) Сонда... - (Мишима) Бүгінгі Сакагами
Мүмкін ол Нацукиге жақсы нәрсе көрсеткісі келген шығар?
Иә?
Жоқ, мен сол екеуімен бір лигадамын.
Мен орта мектепте оқып жүрген кезімде...
-(Бала) Уау~ Қарным ашты -(Бала) Дүкенге тоқталайық.
Мисо картоп Мисо картопын жейміз
Хахахаха... О, жоқ, ол қазірдің өзінде келді!
Ах...
Сен неге атқа мінбейсің?
Сен онда не істеп жүрсің? Осындай жерде...
Иә?
Үйге ерте келсең, мама таң қалады.
Сағат бейсбол ойнауды тоқтатқан сияқты.
Ах...
Әй, бос уақытың болса, араласайық.
Менімен бірге таудағы қамалға барғың келе ме?
Құлып? Бірақ...
Бұл... бұл ғашықтық қонақүй емес, ол жаққа баруға жол жоқ.
Айтайын дегенім, ол жер былтыр банкрот болды...
Мен сізді жақсы білемін.
Уф...
Жарайды... бәрі осылай деді...
Менімен бірге шығыңыз
Сонымен...
Жоқ
Мен біреумен кездесіп жүрмін
Білемін, бірақ шынымен сабырымды сақтай аламын ба?
Құпия
Сакагамимен қашан кездесіп жүрсің?
Сен онымен бірге сарайға бардың ба?
- (Нацуки) Біз ешқашан қол ұстасып көрмеппіз - (Тайки) Иә?
Дәлірек айтқанда...
Мен сіздің электрондық пошта мекенжайыңызды да білмеймін.
Сонымен біз кездесіп жүрдік деп айта аласыз ба?
-(Нацуки) Бұл да жеткілікті. -(Тайки) Қайда бара жатырсың?
Автобус Келесі пойызға дейін 30 минуттан астам уақыт қалды.
Егер сіз уақытты өлтіргіңіз келсе, маған сөйлесуге көмектесіңіз.
Иә?
Дайындық көп жұмыс істейтін сияқты, сондықтан мен көп уақытты өлтіре аламын деп ойлаймын.
Аа...
(Мектеп оқушысы) Ой, Хори ханым саған бұны өзі жасап берді ме? Өте сүйкімді екен~
(Кіру қоңырауы)
О, Нарусе мырза тағы да?
Иә, не істеуім керек? Келесі жолы аудан басшысына айтамын...
О...
Иә, әрине
Мен осы айдағы көршілестік жарнасын алдым.
Анашым, сіз әрқашан кешігіп келесіз.
Сақтандыру дәл қазір қиын, солай емес пе? Аз адам кіреді
Аа, дұрыс, Джун Чан, мектеп қалай өтіп жатыр?
Менің балам келесі жылы емтихан тапсырады.
Маған қызық, Джун Чан мен мына мектеп не болып жатыр...
Иә?
Қайырлы кеш, мм...
Қош келдіңіз. Көршілер қауымдастығының жарналары...
Аа, кешіріңіз, мен соңғы кездері бос емеспін...
А, мен оны алдым.
- (Изуми) Иә? -(Үй шаруасы) Джун Чан кездескенше
Олай болса, кешіріңіз.
А... иә, еңбегіңіз үшін рахмет.
Анаң жоқ болса шықпа.
Орынсыз
«Сөйлемейтін бала»
Көп жерде өсек тарады...
А, көлік...
Қайда бара жатырсың?
Хаа... қазірдің өзінде
(Джунның ауыр тыныс алуы)
Ым, шам йогурты...
Жарайды
«Егер бұл ән болса»…
Иә?
Неліктен бұл ұзақ...
А…?
қайтадан? Ал...
Хе-хе-хе-хе. Міне, 1-курстың үшеуіміз ақыры бірге жиналдық
Сәл күте тұрыңыз...
А…?
Әй, бұл не?
Ах
А…?
Сөздер...
Өлеңде?
(Автобус аялдамасының дыбысы)
Мен түсінбеймін
Бұл!
(қатты тыныс алу)
Ум...
Жұмыртқа әніндей болғанын қалаймын.
Наруз?
Менің сезімдерім...
Мен шынымен не туралы айтқым келеді!
Керемет...
Ух... әнге...
Уф...
Не? О... эй!
Наруз!
Иә? Эй, Такуми ше?
Сауда Мен шам сатып алуға бардым.
Дәретхана таусылды.
Осындай уақытта...
Сен, Такумиден бәрін сұрауды доғар.
Себебі мен жібере алмаймын...
Қараңызшы, бұл осылай.
Басатын жерде абай болыңыз.
- (88) Такуми? -(Такуми) Ах.
Ха... уф...
Сәлемдесу дұрыс, ендеше алға!
Сіз доссыз ба?
Не? А, иә... Менің ойымша?
Ах... Ах!
Эй, шам! дәретхана! А... сәл күте тұрыңыз!
Иә?
«Арманшыл қыз»
«Мен сарайда әр түнде өткізілетін допқа таң қаламын».
«Бірақ доп»
Уф...
«Шын мәнінде, бұл қылмыскерлер үшін жазалау алаңы болды».
«Олар күнәларын өтеу үшін мәңгілікке өледі».
«Мен билей беруім керек⸺»
«Бұл қарғысқа ұшырады».
«Шындықты білгеннен кейін де»
«Балға барғысы келген қыз түрлі қылмыстар жасайды».
«Алайда»
«Оларға ешқашан қылмыс жасағаны үшін айып тағылмаған.»
«Жұмбақ жұмыртқа келіп, қызды үмітсіз азғырады».
«Бұл дүниедегі ең ауыр күнә»
«Бұл сөзбен адамдарды ренжіту туралы».
«Қыз ойына келген барлық жаман сөздерді айтады».
«Сіз адамдарды ренжітесіз, адамдар сізді жек көреді, содан кейін түсінесіз ...»
«Мен тілсізмін».
Хмм.
Біраз қиындық болды.
Сонымен мұның соңы немен аяқталады?
Иә?
«Не туралы сөйлескіңіз келеді»?
Ах
Қайырлы кеш, егер сізге ұнаса, жалғастырыңыз.
Мен оны Нарусе-санның қызы деп естідім.
О, шынында да, көздер дәл солай көрінеді.
Өйткені, қыздар...
Әже, мен жоғарыдағы бөлмені пайдалана аламын ба?
Не? Иә, әрине
Бұл менің әкемнің бөлмесі.
Музыка – менің хоббиім.
Сондықтан мен онымен айналысқым келмесе де, фортепианоны үйренуге мәжбүр болдым...
А, мына жерде отырыңыз.
Әже...
Мұнда бірнеше музыкалық әндер бар.
Жұмыртқа әні де солай.
Мен нөлден музыка құра алмаймын.
Аримонның әніне мәтінді кірістіру.
Мм, мысалы...
Мен жаңа ғана алған электрондық поштаның осы бөлігі туралы...
♪ Кинпика сарайында
♪ Әр түнде қайталаңыз
♪ Мырзалар мен ханымдар
♪ Сол доп
ұнайды ма?
Уау, уау...
Әй... бұл асыра сілтеу. Әннің сөзі сіздікі, солай ма?
- (ретімен) Уау! -(Такуми) Хехехе...
Нашар... Жоқ, бұл Нарузе.
Ән айтпасаң да, мен сенің не ойлағаныңды түсінемін.
Әй... Демек, бұл солай!
(Такумидің көңілді күлкісі)
Эй
Сіз мені алып кетуге келмегеніңізге қуаныштысыз ба?
Мен...
Мен ертең Нитомен сөйлесуім керек.
Мен дос ретінде мюзикл түсіргім келді.
Олай болса ертегіні соңына дейін жазыңыз.
Нарусе шынымен не туралы айтқысы келеді?
Дұрыстап сөйлесейік.
Не? қазірден?
Аа, әрине⸺
Үйірме жұмыстары аяқталғанша күте тұрсам деп едім.
Ал, мен бүгін жаттығу залын пайдалана алмаймын.
Ерте бітеді деп ойлаймын.
Ал, біз отбасылық мейрамханада күтеміз.
Егер кешігіп қалатын болсаңыз, маған электрондық поштаны жіберіңіз.
Иә?
-(Такуми) Олай болса -(Нацуки) А, иә...
Электрондық пошта мекенжайы мен білмеймін.
Ах
Бүгін де станцияда уақытты өлтіру керек пе?
Ол жиіркенішті әйел.
Егер солай болса...
Сіз қобалжыдыңыз ба?
Ах...
Отбасылық мейрамханаға барар алдында
Мен тоқтағым келетін жер бар.
Тек тұрып алып ойланып қана отыру – менің стилім емес!
Не, сені жоғары оқу орындары қызықтырмайды ғой?
Дауыстық актер 2,5 өлшемді...
Міне...
- (Иваки/Айзава) Уау! -(Такуми) Не істеп жатырсың?
♪ Мен...
Таку
Қыз, мені әкелетін болсаң, алдын ала айт.
Әрине, дәмді болмауы мүмкін емес — рецептіні дәлме-дәл орындадым. Бұл дәл бір тәжірибе сияқты.
Кешіріңіз... Кешіріңіз, Нарусе мырза, мұны рұқсатсыз жасағаным үшін.
- (Иваки) Иә? -(Айзава) Бұл сенің жақсы екеніңді білдіре ме?
Уф, тым қызықсыз екен.
Балалар, мен сендермен араласамын.
Мюзикл түсіруге шындап кірісетініңді айтсам, не істер едің?
Әй, бұл азап.
Әдетте жоқ.
Иә?
Жарайды, егер Таку байыпты болса, мен онымен бірге шығамын.
Мен Нарузенің әндерін көбірек тыңдағым келеді.
О? Қандай мойындау?
Бах... бұл шындық болуы мүмкін емес!
Менің гаремім толып қалды
Үшінші тараптың араласу мүмкіндігі жоқ!
Жарайды, жарайды... Гарем деген не?
Өткен жолғы бір ән
Уақыт шектеулі, сондықтан мен ең көбі 6 ән шырқайтын шығармын.
Дегенмен, енді ғана не болды?
Сізді күткенім үшін кешіріңіз.
Не? Ах, о...
А, мен жалықтым.
Тасаки-кун да комитеттің мүшесі.
ойлағанымдай жақсы жүрмей тұр. Алғашында бәрі жақсы еді.
А-а, шынында...
Бұл...
- (Такуми) Нарусе жазған әңгіме - (Нацуки) Нарусе мырза?
Әңгімелеу сіздің келесі әрекеттесуіңізде осы туралы.
Мен оны мюзикл ретінде көрсеткім келеді...
А-а, сенің істегенің түпнұсқа.
Иә?
Бірақ бұл оқиға...
Ах, соңы әлі шешілген жоқ.
Бірақ жақсы ма?
Иә?
Жоқ, мен мюзикл түсіремін деп отырмын.
Себебі кеше Нарусе мырзаны көргенде...
Мен көремін. Тасаки ше?
Наруз
Бұл... бұл не?
Кеше...
Ақыр соңында, Тасаки-сан өте жақсы және оңай босаңсу!
Эй
Жоқ, шынымды айтсам, мен мұнда мәңгілікке келмеймін.
2 жыл болды бәрінің жалығып.
Мұның мағынасы жоқ, Ямаджи.
О
Мишима-сан да ащы емес...
Эй, картоп алғыңыз келе ме?
Поте.
Иә? Не... аа!
Татата… Тасаки-сенпай…
Э? Ой-ау…
Мен түсіндім!
Неге рұқсатсыз басыңды иіп тұрсың?
Маған бас исең де, ештеңе болмайды.
Мен Мишиманың қанша қиындық көріп жатқанын білмеймін.
Не істеп жатырсың?!
Иә?
Дұрыс, бұл сызық.
Yamaji Тоқта!
Не істеп жатырсың, Сенпай?
Әй?
Үйірмеге бетіңізді көрсетпеңіз және өзіңізбен бірге әйелді алып келіңіз.
Жоқ... жоқ.
Біз мектепте... Өзара әрекеттестік...
Иә? Өзара әрекеттесу?
Мен не айта аламын? Ямадзи
Жаңа команда басталды
Жүйе әлі нығайтылған жоқ, сондықтан жылдың осы уақытында шынымен де көп мүмкіндік бар.
«Сіз қазіргі эйссіз» деуге не итермелейді?
Әрқашан осы үлкен нәрселердің бәрін айту
Бұл көз ауыртады!
Әйтеуір, көз алдымда анық.
Сен жоғалып кетсең жақсы болар еді!
(тұру дыбысы)
Мен... Маған бәрібір...
Ғрр! Б-бұл жігіт…
Оңай жоғалып кету сияқты сөздерді айтпа!
Иә?
Бұл... сөздер ауырады.
Мүлдем
Сіз оны қайтара алмайсыз!
Өкінсең де, оны ешқашан қайтара алмайсың!
Наруза Жарайды ма?
Не?
Бұл не... жұмыртқа қарғысы деп аталады?
Ауылдың қарапайым адамдары көбейіп кеткен сияқты.
Тоқта... Нарусе-сан, жақсысың ба?
Әй... Әй, дәрігер... Жоқ, жедел жәрдем!
Е, иә... не істеуіміз керек?
Сонымен... Қоңырау шалыңыз! ұялы телефон!
Бұл басқа тұтынушыларға келтіруі мүмкін қолайсыздық үшін кешірім сұраймыз...
Жоқ, бұл бәрі емес!
Тапсырыс!
(қатты тыныс алу)
Маған ауруханадан қоңырау соғылды, мен жүгірдім де...
Не? Іштің ауыруы
Бұл қарғыс немесе басқа нәрсе ме?
Ах... ой...
Сонымен қатар, Yoshida Productions Яиді Yotsuba-ның талисманы ретінде насихаттап жатыр.
Иә, жақсы. Өз-өзіңді күт.
Сізге көп рахмет
Жоқ, мен тезірек кетуім керек.
А, онда Нарузеге бір сөз...
Білесіз бе... бұл жаман болды.
- (Нацуки) Бұл Тасаки-кунның кінәсі емес... - (Тайки) Жоқ, мен емес...
Неліктен? Мені сонша жек көресің бе?
Мен көпке дейін үндемедім, көршілер өсек-аяңды бастады.
Сізге қандай тапсырыс керек? Мені қорлайсың ба?
Бірдеңе айт
Егер сіз бүлік шығарғыңыз келсе, оны жасаңыз. Мен түсінбеймін...
Қазірдің өзінде! Мен қазірдің өзінде шаршадым!
Жұмыс пен тәртіп туралы барлығы!
Сіз Сакагами мырзасыз ба?
Әлгі Нарузе... Джун - жарқын жігіт.
Иә?
Мен сөйлеп тұрған жоқпын, бірақ...
Сіз ойыңызда көп сөйлейсіз бе?
Бүгін ауырып қалуымыздың себебі...
Себебі сен досың үшін барын салды.
Мен оның не екенін білмеймін... Мен оның не екенін білмеймін, бірақ...
Дегенмен, Нарусе әрқашан
Мен тынбай еңбек еттім.
- (Нацуки) Мен таң қалдым - (Такуми) Не?
Хмм... әртүрлі заттар.
Эй, бұл шынымен жақсы болды ма? музыкалық
Мен де Нарузе-санның сезімін түсінгендей болдым.
Иә?
Өйткені айтқым келген, бірақ айта алмаған дүниелер болды.
Мен орта мектепте оқып жүрген кезімде... Сакагами-кун ең қиын кезде.
Мен сен үшін ештеңе істей алмаймын.
Ол...
Сонда да...
Бұрынғы Нарузе мырза
«Сөз ауыртады» маған тез келді.
Олай емес... орта мектеп оқушылары осындай.
Мен қызықсыз жігітпін
Бастапқыда бұл Нитоға жақсы сәйкес келмеді.
Бұл дұрыс емес!
Сакагами-кун, не болса да, ешқашан шырылдама.
Өте мұқият
Қиындыққа тап болған адамдарға назар аударыңыз
Және... а
Сәлеметсіз бе...
О, жарайсыңдар
Жоқ, бірақ... иә
Мен іш пыстыратыныма көзім жетті.
Иә?
Не ойлайтыныңызды айтыңыз немесе бірдеңені қайтарыңыз
Мен шаршадым.
Айналаңыздағылармен қақтығысу қиын, сондықтан маған бәрібір.
Бірақ Нарусегаса
Бұл өте ауыр көрінсе де
Сонда да әйтеуір ішімдегі сөздерді айтып үлгердім.
Менің оны көпшілікке көрсетуге тырысып жатқанымды көрсеңіз,
Сіз не айтып тұрсыз... мен де...
Бұл мені қолдағым келеді.
Екеуін біз қараймыз.
Сакагами-кун Нарусе-сан туралы айтып жатыр...
Не болды?
Мен де сені қолдаймын!
Нарусе-сан мен Сакагами-кун туралы да!
ше? Неге мен?
Бұл шешілді, өйткені черлидердің қаны қозғалады, солай ма?
Мен оны… қолданамын деп ойламаған едім
Мен Нитомен тағы осылай сөйлесе аламын.
Мұның бәрі Нарузенің арқасында.
Сіздің достарыңыз болды емес пе?
Көршілес қауымдастық жарнасы үшін рахмет.
Нарусе әрқашан қолынан келгеннің бәрін жасайды...
Мен барынша тырысамын.
Ханзада
Бойын мұңды сөзге толтырған қызға
Шөлге сіңген судай
Мен саған өте қымбат, қуанышты сөздер бердім.
Хаа…
Соңында кешірім сұрай алмадым.
- (Харуна) Сонымен... - (Аки) Уау!
Увааах! Уф!
Мен саған көп қарап тұрдым.
Әй, сені Аки қызықтырады, солай ма?
Жоқ, бұл өте қорқынышты.
Таңертеңгілік жаттығуды өткізіп жіберген жігіт.
Мұнда анда-санда келсең, міне, осы.
Сәрсен
Барлығы спортзалға кетті, асығыңыздар.
Құдайлар
Иә? Дай-чан
А, мен жаттығым келеді... Иә?
Не? Бұл...
- (Тайки) Осы уақытқа дейін не жаман болды - (Мишима)?
Матч пен жарақатқа менің кінәм болды...
Күте тұрыңыз, Дай Чан
Бұл тек Дай Чанның кінәсі...
Мен білемін
Бірақ мұны жасамасаңыз, ол басталмайды.
Мен мылқаумын, бәрін өзім көтеріп жүргендей сезінемін.
Үлкен нәрсені айту
Сосын команда үшін деп айтасың.
Бірақ шындық, Мишима, Ямаджи және басқалары үшін.
Тек сені қорқыту үшін, сені қорқыту үшін.
Себебі мен, капитан, қолымнан келгеннің бәрін жасамаймын...
Жоқ, бұл менің айтқым келгенім емес.
Іс осылай жалғаса берсе, мен жарымжан боламын.
Тісі қайраңдап әркім неше түрлі нәрсеге шыдайды.
Мен жай ғана кешірім сұрау және істерді жеңілдетуге тырысу өте жақсы қате екенін білемін.
Бірақ қайта бастауға рұқсат бере аласыз ба?
Тау жолы…
Қайта ұйымдастырудан кейін не істеуіміз керек?
Жарақатыңызды емдеңіз
Балалар, сендермен тағы да Кошиенді көздеу
- (Ямадзи) Мен жаттығуға барамын - (Мишима) Ямадзи...
Енді не істейсің?
Әзірге
Алдымдағыны бір-бірден қадағалаймын.
Мен көремін.
Ал, мен бақыттымын.
Егер сіз шынымен мюзикл түсіргіңіз келсе.
Мен сізге қолдау көрсету үшін бар күшімді саламын!
Күрсін...
Өзім айта бастасам да
Енді Тасаки келгенде барлығы жиналып қалады.
Қорқатын ештеңе жоқ.
Бұл қиын болуы керек, солай ма?
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Әлемнің түкпір-түкпіріндегі мюзиклдер әдетте болып жатқан ғажайыптар туралы.
Бұл емес... Аа.
- (Джиросима) Хухун - (Тайки) Кешіріңіз.
Ах...
Күте тұрыңыз, не?
Наруз
Өткен жолы мен ақымақтық айттым, бұл жаман болды.
Иә?
Содан кейін
Қарсы болмасаңыз, не істемексіз?
Жапон аудиосы: AB, yang; Жапон аудиосын тексеру: Anonymous; Аударма: Qiyue, Oui; Аударма және тексеру: zwx; Уақытты баптау: Xiaobing; Кодтау: Nakatsu Shizuru
Жоқ?
Та... Тасаки-кун?
О... Жарайды, танысқаныма қуаныштымын...
Не? Бұл не?
Ессіз Патшаның зорлық-зомбылығына соңына нүкте қоятын – дәл сіздерсіздер!
Бұл болды, ғажайып
...
Келесі әрекеттесуде
Мен жаңа ғана таратқан баспа қағаздарын пайдаланып, мюзикл орындағалы жатырмын.
Эх!
- (Сузуки) Бұл не? - (Нишикори) Неге кенеттен?
Бұл тым өзімшілдік емес пе?
Айтайын дегенім, өткен күні ең көп қарсы болған сен едің.
Дұрыс?
Дұрыс.
Мен Наруземен қиналып жүрмін.
Мюзикл түсіруге болмайды деп қарсы болдым.
Бірақ Нарусе мұны істей алатынын дәлелдеді.
Сондықтан біз мұны істейміз
Бірақ бұл тек Тасакидің мәселесі.
Мен сіздің араласқаныңызды қаламаймын.
- (Тайки) А? -(Нацуки) Эй...
Жалпы
Неліктен бұл ең қиын мюзикл?
Сондай-ақ, бұл түпнұсқа жасау дегенді білдіреді, солай ма?
Біздің кездесуімізге бір айдан аз ғана уақыт қалды.
Әйтеуір көршілері біразға келеді.
Дұрыс, ендеше қарапайымырақ әрекет жасайық...
Шынымды айтсам, басында мен де мән бермедім.
Бірақ егер байыпты адам болса да.
Сол затқа міну
Мен қолымнан келгенді сынау қызық болар деп ойладым.
Мен де...
Менің бұған уақытым жоқ, бұл қиын болуы мүмкін.
Атқару комитетінің мүшесі ретінде мен бар күшімді саламын, сондықтан...
Жақсы!
Әйтеуір, бәрібір жасаймын десең, жарқырап тұрғаның жақсы.
Бұл қызықты көрінеді!
Мен де!
Мюзикл болса, би де бар шығар, солай ма?
Мен хореографияны сынап көргім келді.
Эдакчи...
Таку!
Әнді орындай аламыз, солай ма?
Бұл DTM зертханасы үшін тамаша кезең.
Музыкаға келгенде, әрине, мен де.
Біз сізді қолдаймыз.
Менің лайықты бюджетім бар.
Бұл өнер сияқты күрделі нәрселерді жасай алатыныңызды білдіре ме?
Костюмдер туралы не деуге болады?
Міне, бұл туралы.
Жарайды, мен бәрібір бірдеңе істеуім керек.
Сахна артында жұмыс істеу дұрыс емес пе?
Бірақ менде бір мектеп бар.
- (Такамура) А, мен де толық емес жұмыс күніммен жұмыс істеймін... - (Мишима) Жақсы емес пе?
Менің де клубым бар, сондықтан көп көмектесе алмаймын.
Егер біз әрқайсымыз қолымыздан келгеннің бәрін жасасақ,
Сәлем, атқару комитетінің мүшесі
О? О, әрине
Мм, әрине, әркімнің пікірін тыңдаңыз.
Мен еңбек бөлінісі туралы шешім қабылдағым келеді.
- (Ивата) Олай болса... - (Фукусима) Иә.
Менің басқа істегім келетін нәрсе жоқ сияқты.
Әй, актерлік құрам ше?
Бұл тек басты кейіпкер үшін өте қиын болып көрінеді.
Әй, бұл келе жатқан нәрсе...
Е, Нарузе басты кейіпкер емес пе?
Уф!
Не, неге жасамайсың?
Хамф!
О~
(Шапалақтау)
Содан кейін ол шешілді.
«Сөзінен айырылған қызға»
«Ханзада пайда болады»
«Ханзада кездескеннен кейін, қыздың ішінде»
«Махаббат сөзі барған сайын туады».
«Бірақ қыз оны дауыстап айта алмайды».
«Бір күні ханзада өлтірілмекші болды».
«Тамаконың стратегиясына байланысты кінәлі қыз екені анықталды».
«Өйткені дауыс жоқ»
«Түсінбеушілікті шеше алмаған қыз»
«Мен ренжіткен адамдармен ұсталды»
«Орындалады»
«Ханзада қарап тұрғанда, өлім жазасына кесілген стендте қыздың басы кесілген».
«Сосын қыздың мойнынан сөз ағыла бастайды».
«Мен ханзаданы жақсы көремін»
Бұл өрескел.
Бірақ менің ойымша, бұл жаман емес, соңғысы.
(Теренс) Жарыста алданып жеңілген адам кінәлі.
Қыз өлген соң бәрі шындықты түсінеді, солай ма?
Ханзаданың түсінбеушілігі шешілді...
«Гонгицюне» деп аталады емес пе?
Бұл ертегіге ұқсайды.
Жақсы, бақытты аяқталды, жарай ма?
Иә, бұл рас, солай ма?
Сонда да ханзада маңызды рөл атқарады...
Мен мұны істеймін бе?
Сіз әлі адамсыз, сондықтан жақсы!
Мен жай ғана жұмыртқамын! Жұмыртқа!
А... жоқ, бұл Нарузенің кінәсі емес.
Жарайды, сүйкімді, мен сенімдімін
Сен жақсысың, сен хор мен күнәкар емессің бе?
Шындығында, мен Сиқыршылар культіне қатысты бірнеше жаңа нәрсені түсіндім
Атқару комитетінің мүшесі ретінде мен бар күшімді саламын.
Себебі мен айттым.
Нәтижесінде басты рөл
Атқарушы комитетте барлығын мәжбүрлеп жатқанына сене алмаймын...
Жұмыртқа... Жұмыртқа...
Тек бас тарт.
Бірақ...
Нарусе тек соңғы лирика ма?
Сіз мұны айта аласыз ба? Сіз шынымен не туралы сөйлескіңіз келеді?
Мен көремін.
Уау
Жел енді суық емес.
Хмм, мұнда тамақтану қиын болуы мүмкін.
Жоғалған сөздер айқайлай бастайды
Мені жақсы көретініңді айқайлай баста
Айтпақшы, тақырып әлі шешілді ме?
А, мен бұл «Жастықтың арғы беті» екеніне сенімдімін бе?
Қарғыс атсын! Бұл мазмұнға мүлдем сәйкес келмейді.
Сәлем, сәлем, қош келдіңіз.
Таку-чан?
Иә
Кір, кір, Таку-чан, досым.
Сиқыршы культішілер.
-Ой, жарайсың. -(Тайки) Ой, кешіріңіз.
О, ерте.
Сағат 3-те кездессек, 2:50-де кездесу қалыпты.
Ах...
О, оны ашық қалдырыңыз. Бұл жерде дыбыс өткізбейді.
О... бұл керемет
Ал, жай сандар бар.
Шешім жоқ. Мүмкін соңғы әнге сілтеме ретінде...
Мен дыбысты түсінбеймін.
Сізге көп рахмет.
Қалғандары ше?
Менің ойымша, Айзава және басқалары келе жатыр.
Нито мен Нарузе
Тапсырыс беруші дүкеннен кейін келуімді өтінді.
Хмм.
Түсіндім, сен Нитомен кездесіп жүрсің.
Мен көремін...
Жоқ, бұл мен орта мектепте оқып жүргенімде болды...
Кішкене солай...
Ах, Нито, дәл қазір сыртта бір адам бар сияқты.
Иә?
А, жарайды... бір болуы керек, солай ма?
Мен білмеймін
- (Иваки/Айзава) Ойнайық, Куми-кун - (Такуми) Эй, кел.
Нашар Эй, сен маған диванды жылжытуға көмектесе аласың ба?
Таку-чан, менің досым~
Барлығының жиналатын уақыты болып қалды.
Біраз асығамыз ба?
Мм, карта... иә?
Нарусе-сан, сен Сакагами-кунның үйінде болдың ба?
Мен...
Не? Сакагами-кун пианинода ойнап жатыр ма?
Я~
Иә?
Достар…
Ха!
Иә?
О, жоқ.
Нарусе мырзамен де дос болдым.
(Номудың айғайы)
Мен сізді шынымен қолдағым келеді...
(«Патетик» пианиносы)
♪ Жүрек бұл
♪ Айқайлаңыз
♪ Нені айтқым келеді
♪ Мен болғандай сезінемін
Бұл...
(Шапалақтау)
Жаман емес.
Иә, менің ойымша, бұл соңындағы жалғыздық сезіміне сәйкес келеді.
Иваки классикалық музыка туралы айта бастағанда
Мен не істеймін деп ойладым.
Жақсы емес пе? «Қасірет»
- (Иваки) «Патетик»! - (Тайки) Бұл көп өзгермейді.
Ол өзгереді! Профессор Бетховеннен кешірім сұраңыз!
Олай болса.
Менің ойымша, бұл барлық әндер қазір шешілді дегенді білдіреді.
Жарайды, аранжировка ғана қалды.
Ән мәтіндерін реттеу қажет болуы мүмкін
Ал хореография және режиссура.
Не болса да, тағы бір сәт!
Бұл біраз уақытты алды.
Рас
Осыншама көп болғанда, сіз міндетті түрде адасып кетесіз.
Жоқ, бірақ бұл бөлме өте қызықты~
Кешіріңіз, маған көмектесуіңізді сұрауым керек еді.
А, мына кәмпиттерді анау ыдысқа сал.
Бұл дәмді.
Әй, бұрынғы ән
Таккун осылай ойнады, солай ма?
Иә...бұл ән менің балама да ұнады.
Таккун пианинода жақсы ойнайтын.
Бұрын біз сол бөлмеде отбасы болып жиналатынбыз.
Мен Таккунның пианиносын тыңдадым.
Иә?
Джун Чан?
О, не болып жатыр? Ерм...
- (Такуми) Не істеп жатырсың? - (ретімен) А
О, Таккун
Бұл не?
Иә?
Менің ата-анам ажырасқан.
Көрген анам болды.
Әкем де жұмыстан қолы босамайтынын айтты.
Мені ата мен әжеге қалдырыңыз.
Жарайды, жылына бір рет жүзіңді көрсем жақсы...
Бұл Таку-чан ба?
Маған көмектесесіңдер ме?
Жоқ, жарайды, мен бірден барамын.
Ей, мазалағаным үшін кешіріңіз.
- (Иваки) Тағы кездескенше Таку-чан - (Нацуки) Мектепте
Иә, абай болыңыз.
Әй, кітап дүкеніне тоқталайық.
Бұл вокзалға баратын автобус, солай ма? Олай болса кеттік
Иә?Не?
А, дәрігер маған әлі жүгірме деді.
Мен барынша жаяу жүруге тырысамын.
Мүмкін саған менімен жүрген ұнамаған шығар?
(Ескерту дыбысы)
Дегенмен, бұл керемет болды.
Айзава да, Иваки де керемет музыкаға ие және егжей-тегжейлі.
Сакагами фортепианода да керемет өнер көрсетті.
Менің сыныбымның адамдары да әртүрлі істерге жақсы.
Наруз да...
Ал, мен бұрын ештеңе көрмеген шығармын.
Не?
Сіз баламен айналысасыз ба?
Жүр, кеттік.
Мен ештеңе көрмедім
Осындай асыл, қуанышты сөздерді алған қыз
Алайда ол ханзаданың мұңынан бейхабар еді.
Қыз ханзадаға қандай сөздер айта алады?
Иә, соңын өзгерткіңіз келе ме?
Бірақ Нарузе...
«Өлім жазасына кесілгенге дейін»
«Қыз бәрінен бас тартқан кезде, ханзада оны қорғайды».
«Ханзаданың көндіруімен халық қызды кешірді».
«Қыз бен ханзада»
«Әр адамның соңы бақытты болады»
Хмм, басқаша айтқанда, соңғы бөлікті өзгертіңіз.
Тағы бір ән қосу керек пе?
О
Байқадым, ән мәтіні де жақсы болды.
Әрине қараңғы, бірақ...
«Мен сені сүйемін деп айқайлай бастаймын» дегенді білдіре ме?
Әйтеуір, мен бұл сезімді басып жүргендей болдым
Менің ойымша, бұл өте маңызды нәрсе болуы керек...
Жарайды, бірақ бақытты аяқталу жақсы.
Бұл міндетті түрде барлығына...
- (Айдзава) Тоқта - (Иваки) Бұл не, Айзава?
Аа, мен бір жерден қателесіп қалдым ба?
- (Айзава) Жоқ, бұл дұрыс емес - (Китамура) Сонда бұл не?
- (Айзава) Ммм - (Шибуя) Айзава?
Бұл ән біз зұлым перілер туралы.
Бұл қыздарды алдап, қалаларды өртеп, барлық адамдарды өлтіру туралы ән, солай ма?
Осылай қуанып ән айту дұрыс па деп ойлаймын.
Мен осылай айтсам да...
Бұл табиғи емес пе, өйткені біз алдауға бейімбіз?
Көбінесе әннің мәтіні мен әннің мазмұнына сәйкессіздік болады.
Бұл алшақтық қызық емес пе?
Бұл өте жаман, Нарузе.
Менде бір идея болды.
Осы соңғы бөлім туралы...
А, жоқ, бақытты аяқталуымен келісемін.
Мен бастапқы аяқталудың атмосферасы қаншалықты жақсы болды деп ойладым.
Ал...
Бақытты
Бақытты... Мм.
Ах...
Өткен күні сабақта естігенім
(«Pathétique» әуені қабаттасады)
О, өте жақсы жарасады... иә?
Бұл мен бұрыннан көрген мюзикл болатын.
Екі мүлде басқа әннің қосылып айтылатын кездері болады.
Бұл өте жақсы болды.
Айзава мен басқаларды тыңдап, есіме түсті.
Мұны да маған әкем үйретті.
Кешегі әңгіме жарымжан болды.
Ата-анам, мен орта мектепті бітіргенге дейін.
Біз көп қиындық көрдік.
Мені жеке мектепке жібергісі келетін анама
Ол кезде мен фортепианоға құмар едім, бірақ оған қарсы шықтым.
Әкем мені қорғады... немесе сол сияқты.
Соңында мен жай ғана мемлекеттік мектепке бардым.
Осыдан кейін ата-анамның қарым-қатынасы нашарлай берді.
Сол жерден, кеше айтқанымдай
Менің өзімшілдігім себеп болғанымен
Мен ештеңе істей алмаймын, ештеңе айта алмаймын
Мен кінәлі деп ойлаған кезде, тіпті фортепианоға қол тигізуге де қорықтым.
Иә?
Хмм... Сосын Нарузенің үйі туралы.
Сенің кінәң екеніне сене алар емеспін.
Мен солай екеніне сенімдімін.
Бірдеңе... біреу 100% жаман немесе жақсы емес.
Мен ондай нәрсе жоқ екеніне сенімдімін.
Сонымен не айтқыңыз келеді?
Екеуінің де соңғысы
Нарусе шынымен не туралы айтқысы келеді?
Осы екі нәрсені де жеткізе алсам ғой.
Мен ойладым...
А…?
Кенеттен татами төсегі жарылып кетті.
Наруз?
А…?
Менің... ханзадасым
Ах~ Нақты нәрсе ертең.
Ән мәтіні мені әлі мазалап жүрсе де.
Мен де
Ей, мен әлі де барлық нәрсеге алаңдап тұрмын.
Дұрыс~ О!
Қайырлы таң, Сакагами
-(Такуми) Жарайды, ерте. -(Uno) Жарайды.
Ах Нито, гимназияны күндіз пайдалануға рұқсат...
Аа, дұрыс. Кешіріңіз, мен бірден келемін.
- (Уно) А, Нацуки! -(Такуми) А?
-(Уно) Сәл күте тұрыңыз~ -(Такуми) Жоқ, мен де...
Жарайды!
Дайындық Барлық бөліктер орындалды!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Жарайды, уақыт келді.
Тез жинап, үйге қайт.
Эх!
«eh» емес
Ертең бірінші курс сахнаны пайдаланады.
Дұрыс тазалаңыз.
-(Такуми) Ал, көрейік. -(Тайки) Болды.
Ал, үлкенінен бастайық...
Эй!
Мен ауыр жүк көтерушілерді әкелдім!
Иккун!
Бұл солтүстік-батырдағы қала ма?
Мұны қайда апаруым керек?
Ол нәзік, сондықтан абай болыңыз.
-(Тайки) Ой... -(Ямадзи) Мен аламын.
О, бұл жаман.
Мүлдем емес, жақсы ма?
Иә? Ах, ақыры дәрігер рұқсат берді.
Келесі аптадан бастап жаттығуға келуге болады.
Тағы сәл күтіңіз.
Құдайлар
Ах, Нацуки, егер сіз сыныпқа қайтатын болсаңыз, мұны да жасаңыз.
Не? Бір минут күте тұрыңыз...
Сонымен, Сакагами, сен де келесің бе?
Иә?
Эй... Сәлем Нито
Әй, соңғы кездері біртүрлі болып қалған жоқ па?
Не?
Бұл не...
Ерекше ештеңе жоқ! Уф...
Не?
ше? Ах...
Соны істегеннен кейін сен жаман қызсың.
Оған көмектесу мүмкін емес.
Соңғы кездері дайындыққа байланысты екеуміз оңаша қала алмай жүрміз.
Сондықтан мен осындай жердемін...
Қазірдің өзінде! Мынау қарбалас уақытта бұл не?
Қанша кездессек те,
Бірақ... сенің мектепте мұндай нәрсе жасағаныңа сене алар емеспін...
Біз кездесіп жатырмыз...
Иә?
Жоқ
Нитоның да кездесіп жүрген адамы бар.
Неліктен?
Аа, сәл бұрын Тасакиден...
Нито?
Ах
- (Такуми) Нито... - (Нацуки) Келме!
Бірақ сен жыладың...
Сәлем Нито
Жақсы!
Жетеді, қалғаны маған байланысты.
Мұны қалдыр да, Нарусе-санмен бірге тез жүр.
Не? Неліктен Нарузаның есімі сонда кездеседі?
Өйткені бұл сізге ұнайды, солай ма?
Нарусе мырза туралы
Тоқта... сәл күте тұрыңыз, бұл не!
Маған Нарузе немесе басқа нәрсе ұнамайды!
Не? Өйткені...
Сіз Нарусе-санға қатты көңіл бөлесіз!
О, мен қоңырау шалып жатырмын.
Бірақ мен не айтамын... Бұрын да айтқанмын!
Нарусе: Сен өте жақсы істеп жатырсың, мен сені қолдағым келеді.
Сізге ұнайтыны осы емес пе?
Сондықтан ол басқаша!
Біреудің сезімін бағалауға қалай дәтің бар?
Мен мұны түсінбеймін.
Сакагами-кунның сезімдері мүлде...
Бұл дұрыс.
Мен түсінбеймін.
Ойыңыздағыны айтуыңыз керек
Мен...
Мен өкіндім.
Сол сәт... Нито маған қол созуға тырысты.
Мен оны білдім
Мен өз еркіммен ештеңе істемегенмін.
Ендеше Нарузенің тынымсыз еңбек етіп жатқанын қараңыз.
Мен... келесі жолы мен де!
(Нишики) Бұл... осы туралы сұрауға мен дұрыс адаммын ба?
Осыдан кейін қарым-қатынасымыз бұлыңғыр болды.
Бірақ мен бұл жақсы деп ойладым.
Менен сұрасаң, дауыстап айтсам, шынымен бітеді.
<Эрен басынан бері мүлде өзгерген жоқ. ➡
Сонымен... онда кіммен кездесіп жүрсің...
Бірақ бұл жұмыс істемеді.
Мен мұны істемеуім керек екенін түсіндім.
Сондықтан мен сені қолдаймын...
Нито…
Ах
Кеттік, барлығы күтіп тұр.
Нито…
Кешіріңіз, мен оны енді естігім келмейді.
Бірақ...
Фортепиано Мен оны қайта естігеніме қуаныштымын.
- (Сузуки) Иә? - (Тайки) А? Не болды?
Мен Нарусе-саннан сұраған сөмке осындай жерден табылды
ше? Нарузе ше?
Менің шұғыл жұмысым бар сияқты...
(Джунның ауыр тыныс алуы)
Ааааа!
Ах...
(Изуку) Ах! (Гран Торино) Уа!
Бұл... ауырады... Уф!
Ауырды...
Ой! ол аурады! Ауырды...
Бұл сіздің асқазаныңыз емес.
Ха
Бұл кеудені ауыртады
Бұл жастық азабы.
Мөрді бұзған саған
Сөйлеспеймін! Шамамен...
Сөйлеме.
Бұл жай сөз емес
Жүрегің тым көп сөйлейді.
Мен сүйемін, сүйемін, сүйемін, сүйемін, Такуми Сакагами...
Ол – Лорд Широ.
Қараңызшы, сіздің жұмыртқаңыз сызаттарға толы.
Аа, шығып жатыр.
Мөлдір ақ, жартылай ұшқан сары...
Сенен көңілім қалды.
Өзімізді жартылай шектеуді доғарайық.
Енді, ақырында...
Бұл араластырылған жұмыртқа.
Осындай уақытта қар жауады ма?
Жоқ, мен шыдамсыз болдым.
Эй, сен оны әлі таппайсың ба? Нарусе мырза
Жоқ, басқа ешкімнен естіген жоқпын.
Мектеп ішінде мен сені енді іздемеймін.
Жолда жүрген адамдардан ешқандай байланыс алған жоқпын.
Сіз шынымен мектепке барасыз ба?
Бірақ шкафта аяқ киімдер болды.
Сакагами Сіздің ұялы телефоныңыз ше?
Жоқ, қосыла алмаймын, жауап беру құрылғысы жоқ...
Ах
Иә?
Неліктен?
Батыр ана бола алмаймын дегеніңіз не?
Неліктен кенеттен...
Жоқ, осы жерден...
Біз не істеуіміз керек?
Батырсыз басталуы мүмкін емес
Нарусе-сан, сен кеше шұғыл бірдеңе айттың.
Байланыстың қандай да бір түрі бар ма?
Дұрыс, балалар кеше сабаққа бардыңдар.
Нарузені кездестірмедің бе?
Не? Кеше?
Сіз жүктеріңізді сыныпқа әкелдіңіз бе?
Бұл кезде Нарусе де сөмкесін алуға кетті...
Не? Сол кезде...
Сонда бұл шу ше...
Нарусе-сан менен сұрады...
Сізден сұралды ма? Не?
Эй!
Бұл...
- (Шимизу) Нарузе келді ме? -(Фукусима) Мектептің сыртына қарадым...
Балалар, осындай маңызды уақытта не істеп жатырсыңдар?
Эй, Дай Чан...
Бірақ... бірақ бұл себеп болды ма деп ойлаймын?
Нарузе мен туралы бірдеңе деді...
Сіз!
Сіз мұны жасадыңыз ...
Не істеуім керек...
Нацуки...
Не? Басқаша айтқанда...
Нәпсінің шырмауы деген не?
- (Акедагава) Бұл не? - (Сайто) Сол себепті келмейсің бе?
Бұл не?
Бұл мүмкін емес емес пе?
Дайындық үшін бәріміз көп жұмыс жасадық.
Бұл біраз өрескел, солай емес пе, Нарусе-сан?
- (Такуми) Әй... - (Тайки) Эй
Сіз не істеп жатырсыз?
Мен...
Эй, мен бұл Нарузаның үйі екенін білдім. Ешкім шықпады... Не?
- (Шимизу) Жоқ, білмеймін... - (Такуми) Барлығы, кешіріңіздер!
Не? Такудың кешірім сұрауында ерекше ештеңе жоқ...
Біз оны айта бастадық
Біз осы уақытқа дейін барлығының ынтымақтастығымен келдік...
Нарусе мұның бәрін жоюға тырысады.
Менің ойымша, бұл өте қорқынышты сатқындық.
Бірақ мен әлі де үмітсізмін...
Сөйлессем ішім ауырады.
Мен оны бақылап тұрғандықтан, күштеп кетсем де, бар күшімді салдым.
Сонымен
Мен оның сахнада тұрғанын қалаймын!
Жарайды, Нарусе, біз көп жұмыс істегенімізді білемін.
Бірақ ол іс жүзінде келмейді...
Иә
Сондықтан мен сені іздеуге рұқсат беруіңді қалаймын.
Иә?
Әй, сен не айтып тұрсың?
Ол еңістің басына дейін кеткен соң, енді не істейсің?
Иваки
Сіз барлық әндерді жаздыңыз, сондықтан сіз барлық әндерді айта аласыз, солай ма?
Ал...
Олай болса, Сакагами қайтып келгенше ханзададан сұраймын.
- (Иваки) Иә? -(Тайки) Нито
Иә?
Сіз оны Нарузе үшін хореография жасадыңыз.
Сіздің де ән есіңізде, солай ма?
Мен сізден Нарузені ауыстыруыңызды сұраймын.
Мен... Мен?
Бастапқыда ол тек бір рет пайда болды.
Бұл қалай да болады.
Ух... иә
Иваки де перілер мен ханзадаларды араластырмайды.
-(Иваки) Жарайды... Жарайды -(Такуми) Тасаки...
Мен де сенен сұрайын!
Нарузеге мүмкіндік беріңіз!
Дәл осылай!
Мен... Мен де бар күшімді саламын.
Мен Нацуки сияқты билейтін боламын!
Протон түзілу өзгерістері
Көрсетші.
Иә!
Иваки
Сенімсіз болсаң, мен ханзада бола аламын.
Айзава костюмге сәйкес келмеді.
Эй
Кимоноым шаңмен кірленді.
Күте тұрыңыз, Нарузе!
О, Нарузе мырза
Мен бірінші курсты бітірдім.
Қаласаңыз, қасыңызда бос орын бар.
Ах...
А, Сакагами?
Кешіріңіз, Нарузе бұл жерде әлі жоқ...
Әй, менің алдыма келген Тасакиден хабар емес.
Аудиторияда Нарусенің анасы бар деп естідім...
Иә, түсінемін.
Рахмет, мен оны тапқан бойда сонда боламын.
Иә
Бір мүйізбен осындай күш.
Сіз не істеп жатырсыз? Нарусе...
Олар сіздің жағдайыңызды өздеріне тапсыруымды сұрады.
Бірде Нарусе әр нәрсенің басы деп айтқан
Құлып добы…
-(Қыз) Біраз баяу. -(Ямадзи) Иә...
♪ Кинпика сарайында
♪ Әр түнде қайталаңыз
♪ Джентельменмен...
Эй, маған үлгерім мұғалімі қоңырау шалды.
Мен бастауды бұдан былай кейінге қалдыра алмаймын.
-(Нацуки)♪ Мм... -(Сузуки) А?
-(Нацуки) ♪ Мм... -(Сузуки) Тоқта, Нито?
♪ Доп…
Жо… Жосукэнің жарақаты…
Иә, бұл не?
Үйірме жұмыстарында біз қысқа белдемшелер қалқып билейміз.
Сіз қорқасыз ба?
(Барлығы төрт адам) Һмм? (ДжоДжо) Дерби?
Мен қорыққан шығармын...
Ашық болудан қашып жүрмін.
Бірақ мен қазір тоқтаймын
Мұндай нәрсе
Ху... Оши, онда кеттік.
О!
(Сырлы сигналды бастау)
Баяғыда, бірде
Құлыпта допты аңсаған бейшара қыз болыпты.
(«Сағыныш шары»)
♪ Кинпика сарайында
♪ Әр түнде қайталаңыз
♪ Джентельмен мен ханым...
Иә? Басты кейіпкер басқа адам емес пе еді?
Хмм?
Бұл жаман емес.
♪ Зал...
Даусыңыз шығып жатыр, Нацуки!
Бұл аздап қатты сезіледі.
Уау, мен де қобалжыдым~
Өтінемін, Сакагами, Нарузені маған әкел!
(қатты тыныс алу)
Ах...
(«жарықсыз бөлме»)
♪ туралы
♪ Шамамен
Осы жолмен бе?
Аа, осынша уақыт болды...
Бірақ... егер Нарусе табылса.
Содан кейін мен...
Ах...
(Жақындап келе жатқан аяқ дыбысы)
На… Наруза
Барайық Нарузе
Барлығы күтіп отыр
Мен енді қайтып бара алмаймын
Нарусе, сен...
Ол қазірдің өзінде басталды, солай ма?
Жоқ, бәрібір.
Өйткені қазір барлығы бірдеңе істеп жатыр.
Бұл мүмкін емес... Мен енді ән айта алмаймын.
Өйткені менің ханзадам енді жоқ.
- (Такуми) Нарусе... - (ретімен) Келме!
Мені айқайлауға мәжбүрлеме
Менің ішім тағы ауырды!
А... Ән болса жарайды деп ойладым, олай емес.
Сөйлесу... жүрегім сөйлейді...
Күткендей, жақсы болмады!
Тамаго дұрыс айтты.
Мен сөйлегендіктен бақытсыз болдым!
Ең алдымен жұмыртқа болған жоқ!
- (ретімен) Ирумон! -(Такуми) Онда жоқ!
- (ретімен) Иә! -(Такуми) Онда жоқ!
Сен болмасаң... қиналып қаласың!
Мен де сахнаны бүлдірдім.
Мен де үйді бүлдірдім.
Менің әңгімемнен болмаса...
Не... Нені айыптауым керек?
Мен не істеуім керек...
(жылау)
Иә?
Сіз қылмыс жасағыңыз келе ме?
Иә! мен билегім келеді
Тіпті сол сарайда не болып жатқан болса да
Күнәкардың добы екенін білсем де, бәрібір!
Қыз шарасыздықпен жалбарынады
(«Жану»)
Ал егер...
Мен де сол жігіттер сияқты жаман қылмыс жасауым керек.
Иә Мысалы...
♪ Қолдарыңызды қалталарыңызға салыңыз
♪ Бір қорап сіріңке
♪ Екі!
Бұл не деген «бәу!» ad-lib?
Сіз мені тым ынталы деп айта аласыз...
Эй, жақсысың ба?
- (Одагири) Ей, қозғалма - (Точикура) Келесі сенсің.
Айзава, сен бар күшіңді салып жатырсың, солай емес пе?
Бірақ...
Нарусе: Сенің уайымдап тұрғаныңды білемін.
Әркім қобалжыса да барын салып жатыр.
Жақсы
Келесің бе, келмейсің бе маған бәрібір.
Иә?
Дәл сол нәрсе екі жолмен де орындалады.
Ең жаманы - сахнада сәтсіздікке ұшырау, солай ма?
Егер бұл орын алса, менің ойымша, Нарузе ең қатты өкінетін шығар.
Қалай болғанда да, сіз табысқа жетуіңіз керек.
Сіз шынымен не ойлайсыз?
Мен бұл тәжірибені босқа өткізгім келмейді!
Расында!
Дұрыс.
Қазір не істей бастадыңыз?
♪ Бобобобобобобобобобобобо
Барлығын өртеп жіберіңіз!
Мен, жүрегім, сырласым!
Сөйлесушіге кінәлау керек болса, не істерімді білмеймін.
Мен не істерімді білмеймін!
Нарусе Джун!
Не... бұл не?
Даусыңыз сүйкімді.
Көбірек сөйлеңіз.
Маған шынайы сөздеріңізді көбірек беріңіз.
Мені естімедің бе? Бұл, әрине, жақсы емес, солай ма?
Сөздер... біреуге зиян тигізуі мүмкін.
Сіз мені ренжіте аласыз
Зардап шегуге болмайды
Мен сіздің шынайы сөздеріңізді көбірек естігім келеді.
Наруз
Ах...
Иә?
(Каибуки) Қызға да аяушылық көрсетпейсің, Бакуго-чан.
Мен сені қазір ренжітемін.
Иә
Мейірімді кейіп танытып, ақымақ!
Сіз кейде өте тітіркендіргішсіз!
Иә
Тіпті оның беті онша жақсы емес!
Фортепианода аздап ойнай алатындықтан, танымал болдым деп қателеспеңіз.
Өтірікші!
Иә
Тек болжамды сөздерді айту
Керемет бейбақ!
- (Такуми) Иә - (ретімен) Онда!
Вертолёт шайқалғандықтан, ол сәл ашулы.
Ол әйел де кінәлі!
Өтірікші, жақсы адам сияқты әрекет етеді
Мұндай нәрсе ең сорақысы!
Иә
Олай болса!
Содан кейін... Содан кейін...
Сонда?
Енді айтатын ештеңе жоқ
- (Такуми) Шынымен бе? -(Тәртіппен) Жоқ!
Барлығы осы ма? Сіздің шынайы сөздеріңіз!
Аты-жөні!
Иә?
Сіз менің атымды айттыңыз.
Мен сенің атыңды ешқашан айтқан емеспін.
Айтыңызшы
Такуми Сакагами…
Иә
- (ретімен) Такуми Сакагами... - (Такуми) Иә.
- (ретімен) Такуми Сакагами - (Такуми) Иә
- (ретімен) Такуми Сакагами! -(Такуми) Иә...
Иә?
Иә? Неге деп ойлаймын
Мен Нарузе сияқты едім.
Мен сөйлесемін, бірақ
Мен өз ойымды айтпайтын әдетім бар.
Мен білмей тұрып, бұл менің мойнымда болды.
Сонда біреуге шынымен не айтқыңыз келеді?
Мен ештеңе жоқ шығар деп ойлай бастадым.
Бірақ мен Наруземен кездескенде сен әдетте сөйлеспейсің.
Негізі мен сізге айтқым келетін нәрселер өте көп.
Содан кейін
Менде әлі де біреуге айтқым келетін бір нәрсе бар...
Менің айтқым келетін нәрселер көп болды деп ойлаймын.
Танысқаныма қуаныштымын.
Сіздің арқаңызда мен көп нәрсені түсінгендей болдым.
Барлығы…
Маған рахмет?
«Кінә» емес пе?
Дұрыс!
Демек, жұмыртқа жоқ!
Иә?
Өйткені оның айтқаны бір топ өтірік еді.
Өйткені сенің сөздерің мені қуантты!
Сонымен...
- (Тәртіппен) Мен де Сакагами-кунның арқасында - (Такуми) А?
Сакагами-кун, Нито-сан, Тасаки-кун және басқаларға рахмет.
Бірақ...
Кеттік
Барлығы сені күтіп отыр.
Күту
Мен...
Тағы бір айтайын дегенім бар еді.
Мен
Маған Сакагами-кун ұнайды
Рахмет
Бірақ маған ұнайтын адам бар
Иә
Мен білдім
Қыз ойына келген барлық жаман сөздерді айтты.
Толығырақ қарастырайық
Иә, Джун-чан мен менің Таккуным да.
Мен дайындалу үшін көп жұмыс жасадым.
Хахахаха!
Сіз үнсіз бе?
Бұл сенің күнәңнің жазасы
Барлығы сенің үндемегеніңді қалайды!
Жоқ, мен мұны қаламадым...
♪ Менің дауысым
♪ Қош бол
♪ Сол таудың арғы жағында
♪ Терең ұйықтаңыз
♪ Көлге
♪ Жоқ
Сәлем, Тасаки.
Бұл сенің жарқыраған нұрың.
А, қарашы, Сакагамиден екен.
Оны маған қарызға бер!
Е, Нарусе, таптың ба?
Бірақ біз не істеуіміз керек? Бұдан былай
Таку: Нарузе екеуміз осы жаққа бара жатырмыз.
Енді оның орнына Нитоны қоясыз ба?
Бірақ ол жарты нүктеден өтіп кетті.
Тағы не істей аламын...
Бұл дұрыс.
Не жақсы?
Осыдан кейін қыздың жүрегінің әнді дауысы шығады, солай ма?
Сахнада сөйлей алмайтын қызды қалдыру
Нито мен оның достары сахнаның артында ән айтуды жоспарлаған ән.
Сол әнді айтып шығу керек.
Не? Сіздің ішкі дауысыңыз шығады ма?
Күте тұрыңыз... бұл екі қыз болар еді.
Бұл жақсы, өйткені мюзикл...
Ғажайыптар жиі кездеседі, солай емес пе?
♪ Менің дауысым
♪ Жоғалып кетті
♪ Барлығы бақытты болды.
♪ Барлығы менікі
♪ Сөздер
♪ Өйткені мен оны жек көремін
♪ Қатты жылау
♪ Кеткен дауыс
♪ Мен артта қалдым
♪ Мен жылай алмаймын
Осылай қыздың сөзінен айырылды.
Мен жазаның ауыртпалығынан ақыры құладым.
Үмітсіз қыз, бірақ...
- (Uno) Науза! - (ретімен) Уау...
Сізге жақсы Наруза
Иә, сыртқы түрі жарқыраған және қызықты болды.
Бірақ аздап қобалжысам да, өте жақсы болды.
Наруза макияжды тез жасаңыз! Сонымен...
Жылама, макияж кие алмайсың!
Наруз
Жақында тағы да менің кезегім, сондықтан мен сізден соңына дейін сұраймын.
I Барлығына...
Әңгімелеу...
Мен саған қиындық тудырдым... Бірақ...
Қараңызшы, сондықтан жыламау керек.
Сіз мұны соңына дейін жасайсыз, солай ма?
♪ Жұмыртқаның ішінде
♪ Тұндырылған ақ ет және
♪ Үлкен сарысы
А, шынымен де жұмыртқа болған жоқ.
Қарғыс айтқан мен болдым
Жұмыртқа менікі
Мен өзім жұмыртқаға тығылып қалдым...
Өзім
Сол кезде
Дүние қызға ән сала бастады.
Бұл соңғы рет. Бар.
Иә
Қазір...
(«Менің жүрегім айқайлай бастайды ~ Мен сенің атыңды шақырамын»)
- (ретімен) ♪ Кокога - (Нацуки) ♪ Сіздің атыңыз
- (ретімен) ♪ Айқайлай баста - (Нацуки) ♪ Мен саған хабарласамын.
- (ретімен) ♪ Жаныңызда - (Нацуки) ♪ Сіздің түріңіз
- (ретімен) ♪ Мен көрген дүние - (Нацуки) ♪ Мен сенің атыңды атаймын
-(Джун және басқалар)♪ Барлығы -(Нацуки және т.б.)♪ Мен саған айтамын
- (Джун және басқалар) ♪ Әдемі - (Нацуки және т.б.) ♪ Бұл орындалды
- (Джун және басқалар) ♪ Тіпті қайғылы өткен - (Нацуки және т.б.) ♪ Өте әдемі
- (Джун және басқалар) ♪ Көз жасынан кейін - (Нацуки және т.б.) ♪ Бұл әлем
-(Джун және басқалар)♪ Мен -(Нацуки және басқалар)♪ Бұл әлем
-(Джун және басқалар)♪ Мен айқайлаймын -(Нацуки және басқалар)♪ Мен сені құшақтаймын
-(Джун және басқалар)♪ Мен сені кездестірдім -(Нацуки және басқалар)♪ Барлығы толығымен
- (Джун және басқалар) ♪ Туылу сезімі - (Нацуки және басқалар) ♪ Мен сені құшақтаймын
- (Джун және басқалар) ♪ Барлығы - (Нацуки және басқалар) ♪ Мен сені жақсы көремін
-(Джун және басқалар)♪ Мен сені сүйемін -(Нацуки және басқалар)♪ Теру
-(Джун және басқалар) ♪ Сен оны маған бердің -(Нацуки және басқалар)♪ Мен сені осылай жақсы көремін
-(Джун және басқалар)♪ Бұл әлем -(Нацуки және басқалар)♪ Мен сені жақсы көремін
(Шапалақтау)
Міне.
Мен Нарузеге бір сәт мойындаймын.
- (Нацуки) Иә? - Ал (Такуми) ше?
Мен аптаның басында жаттығуды бастаймын.
Сонда менің бос уақытым көп болмайды.
Енді солай ма?
О
Мен бір сәтке кете аламын ба?
Тазалау жұмыстары әлі бар, сондықтан тезірек оралыңыз.
О
Олай болса, мен біраз уақытқа барайын!
Бұл керемет, Тасаки-кун.
Иә
Нито
Осымен
Өткен күні естігіңіз келмеген сөзіңізді жалғастыра аламын ба?
- (Нацуки) Жоқ - (Такуми) Иә?
Дәл қазір мен Тасаки-кунды пайдаланып жатқан сияқтымын.
А... жоқ, олай емес...
Келесі жолы
Маған дұрыстап тыңдауға рұқсат етіңіз
Мен де дұрыс жауап беремін.
Ух... иә
Жүр, тез қайтайық.
Жұмыртқаның ішінде не бар?
Барлық сезімдеріңізді жауып тастаңыз
Мен енді өзімді ұстай алмаймын
Жарылу
Ал дүниеге келген дүние...
Мен ойлағаннан да әдемі.
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory